---
layout: default
permalink: /enjoy/conversation-topics/
---

# Темы для разговора на свидании

Итак, ты наконец-то созрела придти на свидание. Ты болтаешь несколько минут, а потом зависаешь — а что ещё рассказать? Ты начинаешь переживать — о чём можно поговорить, а о чём лучше не стоит? Опа...

Я сделал для тебя длинный список тем для разговора, чтобы такая ситуация больше с тобой никогда не повторилась.

Разговор — это искусство, и ты постоянно оттачиваешь и улучшаешь своё мастерство. С практикой, твоя способность поддерживать интересный разговор на любую тему будет становиться проще и проще.

Что делает разговор интересным? Хорошая тема для разговора должна соответствовать вот этим критериям:

- Она неисчерпаемая
- Создаёт высокую ценность — возможность делиться идеями, знаниями, учиться чему-то
- Немного спорная, но не конфликтная. Ты можешь согласиться или не согласиться, но этим никого не обижаешь. Избегай таких тем, в которых у человека могут быть слишком крепкие установки.
- Она позитивна по своей природе, то есть об этом приятно разговаривать
- Она позволяет тебе раскрыть себя — то есть, тема позволяет поделиться тем, кто ты есть, какая ты

Если ты следуешь этим характеристикам, твоя тема неизбежно будет интересной. Неисчерпаемые темы создают бесконечное число возможных ответов, и все ответы правильные. Тебе будет интересно делиться информацией и идеями. Ты поделишься собой, и узнаешь что-то новое о собеседнике, или о мире, и это всегда интересно. Вы можете немного поспорить, и поэтому разговор будет захватывающим, но при этом он останется позитивным. Вы сможете хорошо показать себя и отлично разглядеть друг друга во время такого разговора.

Добиться текучего разговора легко, для этого есть несколько способов переходить от темы к теме. Ты можешь просто сменить тему. Или можешь придумать способ соотнести следующую тему с предыдущей и мягко перейти от одной к другой. Главное — постарайся не устраивать допрос, задавая один вопрос за другим. Ты можешь задать вопрос, услышать ответ, и потом сказать своё мнение по этому поводу. Или сначала рассказать собственное мнение, а потом попросить прокомментировать.

Итак, вот список некоторых тем для начала. Здесь есть и общие темы, и конкретные примеры вопросов. И конечно же добавляй свои собственные темы — это далеко не всё, о чём можно разговаривать.

# Темы

## Хобби

- В свободное время я...
- Мне кажется, ты любишь...
- Музыкальные инструменты
- Спорт
- Странные хобби (собирать камни, считать крупицы соли и т.д.)
- Таланты (готовить, рисовать, танцевать и т.д.)

## Предпочтения

- Любимые фильмы
- Актёры и актрисы
- Жанры фильмов
- Любимая музыка
- Концерты
- Песни, которые дают почувствовать себя победителем
- Песни, которые вытаскивают из грустного настроения
- Цвета
- Цветовая психология
- Цвета в одежде
- Любимые машины
- Дизайнер одежды
- Бренд (напитков, мороженого, компьютеров и т.д.)
- Предмет в школе
- Еда (десерты, паста, сладости)
- Коктейли
- Клубы / бары

## Животные

- Кошки или собаки?
- Домашние животные в детстве (хомяки, рыбки, тамагочи)
- Каким животным себя чувствуешь?
- Кто кого ел (собак, улиток, насекомых и т.д.)
- Каких животных боишься?

## Стал бы ты...

- Устраиваться на опасную работу (дрессировщик львов, испытатель американских горок, секретный агент, профессиональный взломщик и т.д.)
- Заниматься экстремальным спортом (бейс джампинг, роуп джампинг, автогонки, парашюты, парапланы, дельтапланы и т.д.)
- Купаться голым
- Выбежать голым на стадион во время матча
- Пойти с палатками очень далеко
- Убежать вдвоём
- Петь караоке
- Играть в ролевые игры
- Путешествовать в экзотические места
- Сделать что-то захватывающее вместе (покататься на воздушном шаре, забраться на Эверест, покататься на подводной лодке и т.д.)

## Работа / учёба

Не спрашивай напрямую «чем ты занимаешься?». Сделай это менее прямо. Когда рассказываешь о себе, сделай из этого историю. Например:

«В детстве мне всегда нравились звёзды, в 15 мне подарили телеском, в 17 я встретила Эйнштейна, и потом пошла в институт и стала астрономом».

- Поговори о будущем
- Чего ты хочешь добиться в жизни?
- Как ты себя видишь через 10 лет?
- Идеальная работа
- Собственный идеальный бизнес
- Что тебя привлекает в твоей профессии?

## Отношения / секс

- Первый поцелуй
- На что ты в первую очередь обращаешь внимание в мужчине (сравните ваши ценности и найдите совпадения)
- Тебе бы больше хотелось встретить настоящую любовь или выиграть в лотерею?
- Разница между мужчинами и женщинами
- Кто лучше флиртует?
- Почему девушки ходят в туалет вместе, а парни по одному
- Когда парень говорит «давай останемся друзьями» он просто не хочет больше платить за ужин, но всё ещё хочет секса?
- Почему мужчин-комиков гораздо больше? У парней лучше с юмором?
- Кто лучше танцует?
- Кто лучше одевается?
- Парни дерутся, девушки сплетничают

## Деньги

- Любовь или богатство?
- Свадьба по любви или по расчёту?
- Если бы ты был бездомным и нашёл миллион долларов, что бы сделал?
- Стал бы работать на любимой работе за небольшие деньги, или на ненавистной за большие?
- Работать или строить свой бизнес?
- Что бы ты сделал с миллионом долларов?

## Детство

- Спят ли парни с мягкими игрушками?
- Любимый мультфильм детства (Карлсон, Винни-пух, Чип и дейл, Алладин, Русалочка и т.д.)
- Был ли ты трудным ребёнком?
- О чём мечтал в детстве? Кем мечтал стать?
- Готова спорить, ты был болью в попе для своих родителей
- Какое было твоё самое большое хулиганство? (Расскажи свою историю, как покрасила собаку красной краской)
- Любимые игрушки в детстве
- Был ли в Диснейленде?
- Боялся ли темноты?

## Путешествия

- В каких странах был
- Куда хочешь съездить
- Любишь ли ходить в поход?
- Самый лучший отпуск/каникулы в жизни
 
# Важно!

Всегда старайся рассказать побольше личных историй. Самые лучшие разговоры бывают, когда делитесь друг с другом важными, эмоционально насыщенными переживаниями.

Говори о том, что тебе интересно, и уже из этого выбирай то, что интересно твоему собеседнику тоже. Не пытайся говорить на темы, которые тебе не нравятся. Тогда твои разговоры будут ярче и интереснее.

Самый мощный инструмент в разговоре — это улыбка.
