---
layout: default
permalink: /enjoy/shy-girl-on-first-date/
---

# Первое свидание для застенчивой девушки

Курс по свиданиям, 60-90 минут. Серия видеоуроков, 12 уроков например по 5-10 минут.

Все связано по логическим этапам с заданиями домашними. Например сначала теория два три урока, потом практика.

Она проходит его 2-3 дня. +обязательно обратная связь. +отзывы. 

Первые уроки нужно сделать видео, потом это могут быть слайды, я бы рекомендовала сделать всё видео.

----

# 1. Введение

Наша цель — сделать так, чтобы ты стала для мужчины единственной за одно свидание.

Мы не будем заниматься изотерикой и приворотами. Я честно расскажу тебе мужской взгляд — что ценит харизматичный мужчина, и как ты можешь ему понравиться.

## Чему ты НЕ научишься

Почему всё, чему учат на любых курсах для женщин, с **настоящими мужчинами** не помогает, а наоборот вредит.

## Чему ты научишься

У тебя будет всё совсем по-другому.

### 1. Внешний вид

- Как тебе выглядеть и что надеть на свидание
- Как не попасть впросак и не оказаться «в лесу на каблуках»

### 2. Внутреннее состояние

- Как придти на свидание в хорошем настроении. Что делать, если тебя что-то тревожит или волнует, а портить свидание не хочется
- Что делать, если мужчина очень понравился, и ты начала слишком сильно волноваться

### 3. Искренность

- Как сделать так, чтобы мужчина был с тобой непринуждённым и искренним, а не напрягался, не пытался тебе понравиться и скрыть за этим себя настоящего
- Как быть непринуждённой и искренней самой

### 4. Темы для разговора

- О чём стоит и не стоит разговаривать
- Как на свидании выяснить, подходите ли вы друг другу

### 5. Комплименты и поддержка

- Как реагировать на комплименты и стоит ли делать комплименты
- Зачем мужчинам нужна женская поддержка и как поддерживать мужчину уже на свидании

### 6. Контекст

- Как вести себя, чтобы контекст свидания был не дружеским, а чтобы мужчина видел в тебе женщину
- Ухаживания и знаки внимания со стороны мужчины
- Знаки внимания со стороны женщины

### 7. Приличная девушка

- Стоит ли соглашаться на секс на первом свидании и что при этом подумает о тебе мужчина
- Что он подумает, если наоборот — вам обоим хочется, но у тебя принципы

### 8. Фишки

- Критические ошибки на свидании, которых тебе стоит избежать любой ценой

## А что у тебя?

**Важно!** Самое главное в этом курсе — это домашние задания. Только если ты будешь их делать честно, старательно, и полностью, у тебя будет возможность получить то, зачем ты пришла.

Поэтому — вот твоё первое задание. Сделай его и напиши результат, а я его проверю.

### Домашнее задание

- Как у тебя сейчас обстоят дела с мужчинами?
- Какие ты видишь самые главные свои проблемы с мужчинами?
- Какие, по-твоему, причины у этих проблем?
- Чего тебе хотелось бы достичь за время курса?
- Что сейчас мешает тебе достичь этого?
- Зачем тебе этого достигать?
- Были ли у тебя сомнения, что этот курс тебе поможет? Какие?
- Почему ты выбрала этот курс?
- На какие вопросы ты хочешь получить ответы?

----

## Качества, навыки, знания

### Ценно

- Как выяснить, подходите ли вы друг другу. Техники ведения допроса, чтобы он ничего не заподозрил.
- Как быть женственной, уверенной и открытой, и что делать с волнением.
- Как быть интересной в разговоре.
- Как перестать зажиматься, когда он ухаживает и оказывает знаки внимания.
- Как вдохновлять мужчину, и сделать так, чтобы мужчина почувствовал, что ты классная, а других просто не существует.

Ценно

Научишься понимать, насколько вы подходите друг другу.
Как на свидании быть уверенной, открытой и женственной
Узнаешь, как быть интересной собеседницей и избавишься от проблем с общением на свидании
Будешь легко принимать знаки внимания и научишься получать от этого удовольствие. 
Перестанешь чувствовать неловкость и начнешь принимать ухаживания без стеснения.
Как вдохновить его так, чтобы он смотрел на тебя восхищенным взглядом на протяжении всего свидания
Ты настолько понравишься мужчине на первом свидании - он поймет, что ты единственная в мире, а другие девушки перестанут его интересовать.

### Вода

- Куда пойти на первом свидании. Должен ли мужчина выбирать, или ты можешь сделать кое-что неожиданное.
- Как себя вести и что конкретно делать, чтобы понравиться мужчине.
- О чём говорить. 85 тем для разговора на свидании.
- На что соглашаться на первом свидании, а на что нет.
- Чего категорически не стоит делать на первом свидании.

Вода
Узнаешь, как на мужчину влияет твоя одежда и что одеть на первом свидании, чтобы он был без ума
Куда пойти на первом свидании. Должен ли мужчина выбирать, или ты можешь сделать кое-что неожиданное.
Пошаговый план - как себя вести и что конкретино делать, чтобы понравиться мужчине.
 85 тем для разговора на свидании.
На что соглашаться на первом свидании, а на что нет.
Чего КАТЕГОРИЧЕСКИ нельзя делать на первом свидании.

## Результаты

Хочется, чтобы мужчина мечты на тебя запал
Не так, чтобы я за ним бегала и думала, будет ли ещё свидание
Он сам будет писать-звонить, но не сильно настойчиво
Он любит себя и знает себе цену, но любит тебя так, что готов весь мир к ногам
Такое впечатление хочется произвести
Это должен быть именно мужчина мечты и принц на белом коне
Чтобы говорил много комплиментов
Чтобы он был интересный и прикольный

## Проблемы

Что надеть
Куда пойти на первом свидании
Как себя вести
О чем говорить
Как реагировать на комплименты
Как понравиться парню
Первый поцелуй
Секс после первого свидания
Какой след шаг
ТОП 10 ошибок первого свидания

----

### 2. Внешний вид

- Как тебе выглядеть и что надеть на свидание
- Как не попасть впросак и не оказаться «в лесу на каблуках»

Фишки

- Ты всегда королева и выглядишь шикарно, а не наряжаешься для свидания.
- Важно, чтобы тебе было комфортно. Чувствуешь себя свободно и раскрепощённо.
- Важно, чтобы ты чувствовала себя секси. Сама себя хочешь.
- Важно надеть красивое бельё, даже если ты не планируешь продолжения. Чувствуешь себя на все 100%, и никогда не знаешь, когда встретишь мужчину мечты.
- Важно, чтобы одежда соответствовала случаю. Спроси заранее, куда вы идёте, чтобы знать, что надеть.

Домашка

- Пойди и купи сексуальное красное платье, туфли к ним, и сексуальное нижнее бельё. Фотку!

----

### 3. Внутреннее состояние

- Как придти на свидание в хорошем настроении. Что делать, если тебя что-то тревожит или волнует, а портить свидание не хочется
- Что делать, если мужчина очень понравился, и ты начала слишком сильно волноваться

Фишки

- Важно быть в хорошем настроении. Вы оба будете смотреть на то, насколько вам хорошо вместе.
- Ты не скроешь плохое настроение от самой себя. Свидание оставит неприятные воспоминания.
- Ты не скроешь плохое настроение от него. Он почувствует, если ты будешь наигранной.
- Перед свиданием позвони кому-то «слить говно». Для этого и есть подруги.
- Даже если тебе «не очень», ты не обязана быть скучной и занудной. Хвост виляет собакой. Большая часть расстройств построена на замкнутой обратной связи — я расстраиваюсь потому что расстраиваюсь, и чем больше расстраиваюсь, тем больше расстраиваюсь.
- Во время свидания если тебя «уносит» — делись. Скажи ему, что ты чувствуешь. Он оценит твою искренность и тоже будет искренним с тобой. Подробнее про искренность — в следующем уроке.

Домашка

- Выписать страхи

----

### 4. Искренность

- Как сделать так, чтобы мужчина был с тобой непринуждённым и искренним, а не напрягался, не пытался тебе понравиться и скрыть за этим себя настоящего
- Как быть непринуждённой и искренней самой

Фишки

- Искренность — это контекст. То есть, влияют оба. Не может быть так, что один тотально честен, а второй закрыт. Теория заборов.
- Не пытайся понравиться. Не рисуйся и не надевай маски.
- Расскажи о себе то, чего не рассказывают на первом свидании. Сбежит — сэкономишь время. Останется — будет искренним в ответ.

Домашка

- Чего я в себе не принимаю, чего стесняюсь
- О чём я предпочитаю не рассказывать на первом свидании

----

### 5. Темы для разговора

- О чём стоит и не стоит разговаривать
- Как на свидании выяснить, подходите ли вы друг другу

Фишки

- Расскажи о том, что интересно тебе, не пытайся подстроиться к его интересам
- Рассказывай прикольные истории
- Не понтуйся, лучше скромность чем лишние понты. Пример про одноглазую девушку
- Активно слушай — кивай, улыбайся и задавай уточняющие вопросы
- Не перебивай, не жди паузу и не заканчивай за него фразы
- Избегай острых тем — политика и всё такое
- Расскажи о своих предпочтениях
- Если что-то не выносишь — тоже расскажи. Вместе прикольно ненавидеть одно и то же
- Цель — выяснить, нет ли у него чего-то отталкивающего тебя, и нет ли у тебя чего-то отталкивающего его
- Выясни, что он ищет! Сравните.

Домашка

- Что меня отталкивает. С каким мужчиной я никогда не буду встречаться.

----

### 6. Комплименты и поддержка

- Как реагировать на комплименты и стоит ли делать комплименты
- Зачем мужчинам нужна женская поддержка и как поддерживать мужчину уже на свидании

Фишки

- «Ложная скромность» — плохо. Комплименты принимай с благодарностью, не обсирай и не обесценивай себя. «Да, я такая». «Я знаю, спасибо что заметил»
- Делай комплименты! Обрати внимание на то, что тебя привлекает во внешнем виде мужчины. Не врать! Ничего не привлекает — молчи!
- Если мужчина в процессе разговора проявляет ум, чувство юмора и так далее — заметь и сделай комплимент.
- Почему? Самые привлекательные — те, кто нас выбирают.
- Выясни цели мужчины, чего он хочет. К чему он стремится в жизни.
- Ты веришь, что он справится. Скажи ему это. Если не веришь — ищи другого мужчину, не встречайся с неудачниками.
- Если мужчина ничего в жизни не хочет, у него нет целей, желаний и стремлений — можешь на этом заканчивать свидание.

Домашнее задание

- Как мужчина выиграет от отношений с тобой?
- Говорят, что за каждым великим мужчиной стоит великая женщина. Как это может относиться к тебе?
- Как ты можешь его поддержать? Как сможешь сделать своего мужчину великим?

----

### 7. Контекст

- Как вести себя, чтобы контекст свидания был не дружеским, а чтобы мужчина видел в тебе женщину
- Ухаживания и знаки внимания со стороны мужчины
- Знаки внимания со стороны женщины

Фишки

- Хорошо выглядеть, как женщина
- Чувствовать себя сексуальной и страстной. Эффект резонанса
- Не стесняться своей сексуальности. Ты встречаешься не с подругой, а с мужчиной именно потому, что вы разного пола. Если ты лишнего перескромничаешь — до добра не доведёт
- Не говорить о бывших и вообще о мужчинах ни в коем случае. «Что мне в тебе нравится» — да, «что я ценю в мужчинах» — нет. Он у тебя условно первый. Мужчины это ценят. Может что-то и было до вашего знакомства, но теперь это всё в прошлом
- Улыбайся и следи за тем, чтобы всё ваше общение было лёгким и позитивным. Не грузи его проблемами, проблем у него и без тебя хватает. «Широкая русская душа».
- Хвали и одобряй его, делай комплименты, говори, что тебе в нём нравится. Только честно. Ничего не нравится — меняй мужчину.
- Трогай его. Прикосновения разрушают все барьеры
- На следующем занятии говорим о сексе

Домашнее задание

- Напиши, почему ты считаешь себя сексуальной женщиной. Что в тебе такого сексуального? Не знаешь — обратись за помощью к мужчинам, проведи опрос.
- Как ты проявляешь свою сексуальность и интерес к мужчине
- Следи за своей речью и контролируй, говоришь ли ты о проблемах или о позитивном
- Не ной, а радуйся жизни

----

### 8. Приличная девушка

- Стоит ли соглашаться на секс на первом свидании и что при этом подумает о тебе мужчина
- Что он подумает, если наоборот — вам обоим хочется, но у тебя принципы

Фишки

- Мужчины считают шлюшками тех, кто спит со всеми. Однако, не всегда это плохо, и даже для отношений.
- Дальше интереснее. Мужчины считают тупыми тех, кто не спит ни с кем. Отказывать себе в желаниях, когда по-настоящему хочется — это тупо, это тараканы.
- Мужчины влюбляются в тех девушек, которые в целом недоступные, но если лично он понравился, то очень даже доступные. «Эксклюзивный» вариант. Мужчина считает такую девушку и себя особенными, и очень ценит это.
- Про секс на первом свидании. Важно не количество свиданий, а степень близости. Если он идёт на сближение, а ты морозишься — это тараканы. Если ты сама идёшь на сближение, когда тебе ничего не хочется — это ещё более суровые тараканы. Важно, чтобы всё было естественно, то есть соответствовало твоим и его желаниям.
- Итого — важно обоюдное желание — если обоим хочется, тогда да. Если никому не хочется, тогда нет. Если одному хочется, второму нет — у вас что-то не так, лучше сменить мужчину. И желания должны быть единственной причиной того, есть секс или нет, а не убеждения или количество свиданий.
- Всегда быть технически готовой. Всё что надо — побрито, нижнее бельё шикарное.

----

### 9. Фишки

Бонус от Кирилла:

1. Женщина должна выглядеть как женщина. Фишка: когда мужчина приглашает тебя на свидание, спроси: "А куда мы пойдем?" и добавь: "Чтобы я знала, что одеть".
2. Когда идешь на свидание, оставь проблемы и плохое настроение дома. Если у тебя по дороге на свидание что-то случилось, помоги мужчине поднять твое настроение. 
3. Если волнуешься, не надо зажиматься и делать вид, что это свидание для тебя в порядке вещей, как в магазин сходить. Скажи мужчине, что ты волнуешься, скажи искренне. Мужчине будет очень приятна твоя честность и тот факт, что он вызывает у тебя волнение. 
4. Поддерживай, даже в мелочах. Но не надо советовать. 
5. Попроси о помощи в мелочах.
6. Будь готова к сексу на любом свидании, технически готова: ноги побриты, колготки не порваны и т.д. 
7. Не впадай в эмоциональные крайности на свидании, ты не с подружками встречаешься. Крайности: излишняя эмоциональность и болтливость - "она несет всякую хрень без остановки"; замкнутость и молчаливость - "как дела? хорошо. а подробнее? очень хорошо..."
8. Будь с мужчиной честной и естественной
9. На комплименты с его стороны реагируй адекватно: "Спасибо, это так приятно!"
10. Расслабь мужчину, он тоже волнуется и тоже может быть слегка напряжен. Старайся сделать так, чтобы ему было с тобой легко.
